                基本信息：
                姓名：张华伟            出生年月：87年10月  
                性别：男                毕业院校：中国信息大学   
                学历：大专   			联系电话: 18610080887  

                个人技能：
                1、HTML、CSS、JavaScript。
                2、移动端H5开发,移动端UI（vant、cube-ui、mint）。
                3、前端框架vue2.0，axios，vuex，现在主要是用vue2.0和vue-cli3架构做开发 !
                4、Css预处理框架sass、less、stylus
                5、常用工具vscode，代码托管gitlab;

                工作经历：
                工作时间                    公司名称                    职称
                2017.06 - 至今        中信网络科技股份有限公司          web前端开发
                2015.05 - 2017.06    北京贝克街国际教育咨询有限责任公司 web前端开发
                2012.09 - 2015.04    海天地数码科技（北京）有限公司     web前端开发
                2010.09 - 2012.07    北京鼎城众拓科技发展有限公司       网页制作

                项目经验：一
                项目时间：2019.06 - 2019.06.
                项目名称：昆仑银行车险E贷
                开发工具：vscode
                项目描述：昆仑银行车险E贷，此业务是第三方保险公司在支付车险时跳转中国石油直销APP进行免息支付，没有账户需要进行注册、绑卡、充值，登录完成选择全款和贷款两种支付方式，有贷款可以查看贷款信息和每期的还款信息。
                项目职责：前端H5页面开发、联调、测试优化，用的技术vue2.0,有vue-cli3进行架构，及项目打包和服务器部署
                项目经验：二
                项目时间：2019.04 - 2019.06
                项目名称：中国石油履约保证金
                开发工具：vscode
                项目描述：中国石油履约保证金，主要是针对供应商注册、绑卡、投标、保证金缴纳、体现等，业务员的项目分配解冻罚没及供应商提交申请等信息审核，管理员主要针对业务员的管理和供应商的信息变更，财务主要是供应商和账户挂钩转账类的等。
                项目职责：前端页面开发、联调、测试优化，用的技术vue2.0,有vue-cli3进行架构，及项目打包和服务器部署
                项目经验：三
                项目时间：2019.01 - 2019.04
                项目名称：昆仑银行移动APP发卡和APP内管系统
                开发工具：vscode
                项目描述：昆仑银行信用卡开卡,用于中国石油昆仑银行信用卡发卡人员使用。根据不同卡种和多张卡面供用户选择，针对个人、副卡及团体都可以办理。办卡信息查看，办卡量统计，办卡排名和新卡种的信息宣传等功能。内管系统进行发主要针办卡人员管理、进件信息审核、补件等功能开发。
                项目职责：前端H5和PC页面开发、联调、测试优化，用的技术vue2.0,有vue-cli3进行架构，及项目打包和服务器部署
                项目经验：四
                项目时间：2018.11 - 2018.12
                项目名称：昆仑银行销售板块批油贷
                开发工具：vscode
                项目描述：主要是针对云南和四川，商户批量采购进行贷款。由中国石油直销APP通过URL入口进入。
                项目职责：前端H5页面开发、联调、测试优化，用的技术vue2.0,有vue-cli进行架构，及项目打包和服务器部署。
                项目经验：五
                项目时间：2018.09 - 2018.10
                项目名称：中信银行审计项目升级
                开发工具：sublime 
                项目描述：中信银行审计项目系统升级。
                项目职责：前端页面开发、联调、测试优化用HTML、CSS、Bootstrap完成页面制作。，主要用echarts实现在首页显示数据展示，兼容I9和标准浏览器。
                项目经验：六
                项目时间：2018.04 - 2018.09
                项目名称：中信银行交易银行2.0项目-普惠贷款
                开发工具：sublime 
                项目描述：交易银行2.0是以“开放、分享、协作、创新”的互联网理念为指导，以建立金融服务生态圈为目标，引入合作伙伴及其产品服务，实现客户、用户、账户与合作方的开放与共享。为客户提供集支付结算、现金管理、资产托管、贸易融资、供应链金融、电子商务、国际业务等一体化的综合性金融服务。
                项目职责：前端页面开发、联调、测试优化，用HTML、CSS、Bootstrap完成页面制作。用jQuery和javascript及angular1实现动态效果及页面数据交互,尽可能百分百还原设计稿。在开发过程中，多次测试联调确保数据正确、正常显示和数据提交进行严格校验，确保提交数据正确，及项目的性能测试和性能优化! 确保用户在IE8+以上浏览器正常显示，提高用户体验。开发完成进行测试、联调、优化。
                项目经验：七
                项目时间：2018.01 - 2018.05
                项目名称：中信银行交易银行2.0项目-标准供应链
                开发工具：sublime 
                项目职责：前端页面开发、联调、测试优化，用到的前端框架jQuery和javascript及angular1，前端UI Bootstrap,HTML、CSS完成页面制作。兼容IE8及更高版本。
                项目经验：八
                项目时间：2017.06 - 2017.12
                项目名称：中信银行交易银行2.0项目-汽车供应链
                开发工具：sublime 
                项目职责：前端页面开发、联调、测试优化，用到的前端框架jQuery和javascript及angular1，前端UI Bootstrap,HTML、CSS完成页面制作。兼容IE8及更高版本。
                项目经验：九
                项目时间：2015.05–2017.06
                项目名称：公司艺术网站开发
                项目职务：web前端开发
                开发工具：sublime webstrome
                项目描述：公司门户网站开发和业务推广。公司业务是艺术留学培训。针对业务进行宣传。宣传教学流程、理念、方式。老师的信息展示，及国外艺术大学的信息展示。通过网站直接和客服沟通咨询留学相关问题。还可以针对作品集免费在线评估，或者在线提交作品集，等待老师评估结果。主要吸引对艺术留学感兴趣的人，进行咨询和报名！
                项目职责：1、负责开发公司网站一期和二期公司网站开发和改版开发、三期项目改版进行三端合一项目开发，在项目中用HTML、CSS、Bootstrap完成页面制作。用jQuery和javascript及angular1实现动态效果及页面数据交互,尽可能百分百还原设计稿。
                2、负责与产品、运营等部门密切合作，及时对新增需求、设计稿优化及新功能的增加进行实现。 项目开发完成对项目进行打包测试联调，及项目的性能测试和性能优化! 确保用户在不同浏览器浏览正常显示，提高用户体验。
                3、后期主要是网站维护和改版！以及版本升级！www.bksedu.com
                4、项目测试、联调、优化！
                项目经验：十
                项目时间：2014.12–2015.04
                项目名称：早教机器人网站开发
                项目职务：web前端开发
                开发工具： webstrome
                项目描述：对早教机器人进行产品介绍和宣传！
                项目职责：主要早教机器人网站开发，根据设计稿的内容实现前后端交互，尽可能百分百还原设计图，用HTML、CSS、Bootstrap完成页面制作。用jQuery和javascript实现动态效果及页面数据交互，项目开发完成对项目进行打包测试联调，及项目的性能测试和性能优化!后期主要是网站的维护、版本升级及新内容的开发！项目开发完成进行联调、测试、优化！
                项目经验：十一
                项目时间：2014.06–2014.12
                项目名称：海天地商城 移动端网站开发
                项目职务：web前端开发
                开发工具：webstrome
                项目职责：根据设计图，用HTML、CSS、Bootstrap完成页面制作。用jQuery和javascript实现动态效果及页面数据交互。 尽可能百分百还原设计图，项目开发完成对项目进行打包测试联调，及项目的性能测试和性能优化!进行H5页面开发!后期主要是网站的维护、版本升级、开发及H5页面开发。
                项目经验：十二
                项目时间：2012.08–2014.06
                项目名称：海天地商城 PC网站开发
                开发工具：Dreamware
                项目描述：在线网上商城，客户浏览商品，通过注册、登录、购物车，下载地址
                项目职责：web前端开发，主要是公司网站开发前端及台管理系统，根据设计图，用HTML、CSS、Bootstrap完成页面制作。用jQuery和javascript实现动态效果及页面数据交互。尽可能百分百还原设计图，项目开发完成对项目进行打包测试联调，及项目的性能测试和性能优化!后期主要是网站的维护、版本升级、开发。www.haitiand.com
                项目经验：十三
                项目时间：2010.09–2012.07
                项目名称：商城开发
                开发工具：dreamware
                项目描述：公司门户网站，展示商品信息和价格。公司营销人员进行推广。客户通过客服进行在线订购或者通话客服电话进行订购产品。
                项目职责：根据设计稿进行剪切和页面开发，通过用HTML实现布局，CSS添加样式，Javascript、jquery实现动态效果及页面动态数据交互，尽百分之百完成实现设计视图。根据不同接口和后台进行连接实现数据交互，配合测试人员进行页面调整，配合后端进行页面数据调试，性能优化，及流浏览器的兼容性问题。www.ekuaigou.com

                自我评价：本人性格开朗，善于沟通，有很强的团队合作意识，能够很快适应新的团队。在工作上有上进心，喜欢不断吸取新的技术和知识。对上级交代的任务认真负责完成。业余爱好，跑步、打篮球、听歌等。
